a atenção meus amigos mais um golpe
contra o presidente Jair bolsonaro em
curso diante de toda adicionar aí no
presidente né ameaçar usar algo mais
duro uma medida mais dura do Governo
Federal para conter os abusos cometidos
com o governador já poderia agora agora
há pouco o subprocurador-geral do
Ministério Público junto ao Tribunal de
Contas da União Lucas Furtado pediu para
o TCU para que o TCU Tribunal de Contas
da União Afaste o presidente Jair
bolsonaro das funções administrativas e
hierárquicas sobre os Ministérios da
Saúde economia e Casa Civil um pedido
sem precedentes na história do Brasil
ele afirma que não há prazo né para
poder da maior tecer uma análise que não
há prazo para colocar o pedido em
votação por isso é muito grave é um
golpe agora os
o Lucas Furtado subprocurador-geral do
ministério público né ele afirma que o
terceiro item a legitimidade a
competência administrativa e autoridade
e quer que esse é essa autoridade do
presidente aí bolsonaro seja passada
para o Hamilton Mourão para o general
Mourão e a alegação dele é que o
presidente bolsonaro vai trazer prejuízo
ao erário Preste atenção no tamanho na
narração Oscar estão fazendo no tipo de
absurdo jurídico os cara estão
inventando para dar um golpe Claro
Ministério Público tentando um golpe
quando Presidente da República esse cara
tem que ser preso imediatamente por
crime contra a Lei de Segurança Nacional
ele tá desde tentando de instituir das
suas funções administrativas um
presidente da república alterando
completamente a constituição não há
previsão para esse tipo de afastamento
pelo tribunal de contas da União
nós começamos é um tribunal meramente
ele é figurativo do documento procurador
do TCU pede para Abraão "determinar
cautelarmente o afastamento do
presidente da república das funções e
competências administrativas e
hierarquias relacionadas ao comando dos
Ministérios da Saúde da fazenda e da
casa civil e de outros eventualmente
identificados como responsáveis pela
inércia e omissão na execução das
políticas públicas de saúde no combate
ao pô 2019 é o procurador argumenta que
haverá prejuízo Como já falei para vocês
a veja o que ele fala é "não se discute
que toda estrutura Federal de
Atendimento à saúde com recursos
financeiros patrimoniais e humanos terá
representando será representado em
questionar o prejuízo ao erário se não
cumprirem sua função de atender a
população
é de maior flagrantes necessidade é
inaceitável que toda essa estrutura se
mantenha em razão de disputas e
Caprichos políticos inerte diante de um
padecimento da população em consequência
de fatores previsíveis evitáveis" aqui
para o subprocurador
E para quê que esses caras estão
pensando tá tudo escrachado escancarado
a Jandira feghali toda esquema já está
comemorando no mesmo dia que vocês viram
agora pouco aqui no canal desta Pátria
né o a ligação do presidente do Supremo
Tribunal Federal questionando sob estado
de sítio o Rodrigo Pacheco presidente do
congresso já se pronunciou também sob
estado de sítio tá dizendo presentes
expressional estão dando um golpe na
cara dura é vão aproveitar as mortes do
vidro chinês é muito delas aí coloca que
estão na conta dos governadores daqui
Pegaram o dinheiro bilhões Presidente
mandou e sumiu roubaram roubaram vocês
né estão sendo investigado que só mais
aí vão ser investigados também famoso
convidam roubaram uma grana Enquanto
isso a população está as línguas não é
possível daqui isso não seja um atentado
contra a estrutura de poder do estado do
e para a dar né ali legitimidade a essa
ação o ele se baseou na lei orgânica do
TCU no artigo 44 né que segundo ele diz
o seguinte né no início ou no curso né o
artigo de seguinte abre acha no início
ou no curso de qualquer apuração o
tribunal de ofício ou a requerimento do
Ministério Público determinar
cautelarmente o afastamento temporário
do responsável se existirem indícios
suficientes de que prosseguindo no
exercício de suas funções possa retardar
dificultar o realizar auditoria inspeção
causar novos danos ao erário ou em
viabilizar o seu ressarcimento pelo amor
de deus o que que isso tem a ver com
presente em bolsonaro esse mês
procurador deveria ter nessa virilidade
toda para poder e atrás dos governadores
o que eles fizeram com dinheiro é isso
que o povo que tá passando fome Quer
saber é isso que o povo que tá morrendo
sem oxigênio quer saber isso é um
absurdo o que está acontecendo nesse
exato momento
e não podemos deixar eles continuar terá
novas manifestações em Brasília né no
Brasil todo cozido está acontecendo
agora contra o dólar o povo tem
necessidade está passando fome vamos dar
um recado aqui para vocês do
patrocinador do canal o curso e lucrando
em Home Office Esse é um curso voltado
para você trabalhar em casa ganhar
dinheiro de dentro da sua casa com uma
atividade trabalhando para
multinacionais na internet e esse curso
pode né te levar lá ganhar aí até 4.000
reais por mês é um valor que muito alto
aí para pessoas que estão tentando uma
renda extra trabalhando no conforto da
sua casa da empresa já tá mais de 4 anos
aí no mercado oferecendo os cursos por
apenas 67 reais parcela única que você
vai pagar e vai ter acesso a todo esse
conteúdo que vai te ensinar te pegar
pela mão e te mostrar como trabalhar em
Home Office nessa atividade digital aí
para empresas nacionais e internacionais
bom então não perca tempo não trata-se
de marketing multinível qualquer
enrolação de internet é um curso sério
você vai poder investir aí para poder
tentar sair dessa dessa crise econômica
que nós estamos vivendo no Brasil então
aproveite essa oportunidade o link está
aí na descrição no canal vai lá clique
aí Aproveite aí eu recomendo para vocês
tudo isso é muito sério essa situação né
ela aumente o Hamilton Mourão o general
vai e vai se manifestar contrário é isso
não mas eu fiz Imagino e o povo não tem
tempo mais para aguentar né esse tipo de
absurdo o cara Ele está querendo tirar o
bolsonaro do Poder pedindo para o tecido
tirar o sal do Poder por dá prejuízo aos
cofres públicos
com isso Chega a ser um deboche como é
que o cara vai dar prejuízo o Vitor não
deu prejuízo é o Helder Barbalho não tá
dando prejuízo Camilo Santana
o que mais o cara lá de Santa Catarina
lá o Coronel Comandante yin
é o que o que o TCO que o ministério
público tá fazendo quanto a isso
Inclusive a pgr né deu aí um prazo para
o governador de explicar os como
explicar em como foi gasto o dinheiro do
convívio até agora não sabemos né Que
explicação 80 ele é bom aí né a gente ir
atrás disso nessa informação porque
ninguém sabe ninguém viu né os caras
saem numa boa e o país está morrendo por
conta de falta de leite falta de
oxigênio que esses caras enfiaram no
vocês sabem muito bem onde é Vale
subsecretário da Secretaria de Saúde
preso subsecretário Governador é
Governador afastado aqui no Rio de
Janeiro e o bolsonaro é que o cara que
tá dando prejuízo ao erário e só um
deboche isso é um deboche só que é um
deboche perigoso é um deboche que criou
uma cama
o tempo para jogar na toda essa porcaria
de narrativa que eles estão criando e
isso aí Muito provavelmente ele o
caminho que eles vão tentar usar para
tirar o presidente bolsonaro é esse
caminho aí do convite é no caminho do
vírus oriundo da China é coincidente
mente página eles vão tentar fazer um
impeachment do presidente bolsonaro vou
tentar fazer a derrubada do presidente
ou até mesmo os caras estão tão sem
pressa grave na hora só podem esperar um
processo de impeachment e um
subprocurador desse vai na rede né pedir
o impeachment do impeachment para não
ele vai pede para tirar os poderes do
bolsonaro imagina que vergonha se ele
aconteceu atacando uma coisa dessa Isso
é um absurdo aí tirar das mãos do
presidente meus amigos retirado ajuda
presente o direito de nomear neste
Ministro Paulo Guedes nomear o ministro
da saúde isso é com tratamente surreal
Não há nada aqui que Prevejo É isso aí
e quando no caso do presidente bolsonaro
não recrimine um cara não tem qual é o
essa bolsonaro roubou o dinheiro aonde é
não não tem o menor cabimento Daí eles
estão desesperados eu trouxe mais cedo
aqui mais agora no vídeo ao final da
tarde o Luiz fux ligando Presidente Jair
bolsonaro Eles estão desesperados com
essa essa resposta que o presente tem
tem falado e se movimentado e o
congresso Tá mas amigo não tem essa seu
presente já botou no quiser fazer ele
tem a força do lado dele e tem a
legitimidade popular e tenha
legitimidade moral porque o presidente
bolsonaro Não arrumou nada então eles
foi ser um golpe descarado e um golpe
obviamente né Igual que atentando contra
a segurança nacional quando se atenta
contra a segurança nacional algo tem que
ser feito você sabe muito bem do que eu
estou falando aqui do mesmo muito
obrigado a você assistiu até que lembrar
que nós temos uma vaquinha
e recria vaquinha para finalizar para
finalização do site do canal do portal
polítco você já tem um mês e meio mais
ou menos já estamos desenvolvendo o site
e quando o site ficar pronto na entrega
temos que entregar os outros cinquenta
por cento do valor ou sábado e você já
ajudaram na primeira vaquinha o valor do
curso que não quer casar cinquenta por
cento e que puder colaborar dessa vez
ajudará bastante na criação de mais um
portal com viagens conservador aí para
você trazendo notícias que você não vê
em outros locais então o link da
vaquinha tá fixada aí no primeiro
comentário Vasco 10 lugar aqui não deixe
de dar o seu Gostei do canal levam no
vídeo obviamente não gostou dessa
informação absurda demais alternativo de
volta mas o seu Gostei ajuda a dar
reembolso no canal e o YouTube entende
que você gosta dos vídeos desse canal e
te entrega né as notificações tão deixa
o seu joinha isso ajuda comente aí o que
que você achou desse mais absurdo e
e às vezes você assistir o vídeo mas não
faz tempo inscreva-se para receber as
próximas notificações do vídeo ajuda
bastante Muito obrigado por você
assistir até aqui até a próxima tchau
tchau